哦，我请一个
嘿，晚上好，你自己好吗，谢谢你，对不起我
我叫戴维·戴维斯（David Davis），所以我实际上是这里的餐厅经理
我以为我刚碰到餐厅的那个小矮人，另一个餐厅的经理
食物让您等着食物10 6 6我不会为我们的任何人服务
给我的狗厨师布莱恩（Brian）放弃的菜已经被淘汰了
布赖恩的手，我认为他没有激情和动力
变得很棒了，休息时先从鸡肉开始
意思是说，即使经理认为
这里的食物很糟糕，他也不会不好意思告诉我，然后
人均说cavatappi是的，在这里我们选择鸡肉字幕多种选择
你知道我不想要我真的会继续尝试，所以甜点我会去
巧克力猪10英寸甜点比萨披萨巧克力草莓贝克如何
我可以抗拒吗，谢谢，实际上我现在正在拧桌子
带来它就可以了，一切都在火中
好吧，我们在这里有什么？这是霹雳鸡$ 21 $ 21霹雳鸡
是的，看起来有人刚拍了片莫里尼
这实际上比通常的准备好耶在砖底下的鸡更适合
应该留下来，因为它永远不会走出厨房
哇，对不起，这就是卡瓦塔皮和鸡肉
平淡的鸡尝试太多Rosemarie，只是它的狗屎
至少我说我们很好吃甜点，这里是巧克力便便
和黑巧克力草莓宝贝，这就像我们遇到了危机
卫生纸部有人在和我的女儿擦屁股，我的意思是
只是我从未见过如此他妈的像甜点一样令人食欲不振的东西，而我所有的人
生活绝对是培根和巧克力披萨OMFG是的，您不喜欢其中的任何一个
没有一天他妈的我